문제
알파벳 대소문자로 된 단어가 주어지면, 이 단어에서 가장 많이 사용된 알파벳이 무엇인지 알아내는 프로그램을 작성하시오. 단, 대문자와 소문자를 구분하지 않는다.

입력
첫째 줄에 알파벳 대소문자로 이루어진 단어가 주어진다. 주어지는 단어의 길이는 1,000,000을 넘지 않는다.

출력
첫째 줄에 이 단어에서 가장 많이 사용된 알파벳을 대문자로 출력한다. 단, 가장 많이 사용된 알파벳이 여러 개 존재하는 경우에는 ?를 출력한다.

예제 입력 1 
Mississipi
예제 출력 1 
?
예제 입력 2 
zZa
예제 출력 2 
Z
예제 입력 3 
z
예제 출력 3 
Z
예제 입력 4 
baaa
예제 출력 4 
A



-> 풀이
반복문, 조건문 그리고 ASCII 코드에 대한 이해가 필요한 문제입니다.

ASCII 테이블에 따라 'a' 는 97 이고 'A' 는 65 입니다.

 

0 ~ 25 를 index 로 하는 int 형 배열을 선언해둡니다.

 

그리고 입력받은 단어를 한 글자 씩 확인하면서

'a' 거나 'A' 면 선언한 int 형 배열 0번 자리에 +1,

'b' 이거나 'B' 이면 1번 자리에 +1,

...

'z' 이거나 'Z' 이면 25번 자리에 +1 을 해줍니다.

(코드에서는 ++ 전위 증가로 처리했습니다)

 

만약 입력된 단어가 zZa 였다면 해당 배열에는

0번(A)에 1, 25번(Z)에 2, 그리고 나머지 자리는 0이 기록되어 있을 것 입니다.

 

모든 문자를 처리한 뒤 가장 많이 사용된 알파벳을 확인하기 위해

기록된 int 형 배열을 탐색합니다.

 

이 문제가 일반적인 최대값 찾는 문제와 다른 점은 아래 2가지 입니다.

 1) max 값이 아닌 index(몇 번째 자리가 가장 큰 지)를 출력해야한다는 점

 2) max 값이 2개 이상인 경우 ? 를 출력해야한다는 점